---
title: О компании
layout: default
class: about
---

Компания **«Packer»** является производителем упаковочных материалов, которые предназначены для упаковки различных продовольственных и промышленных товаров.

В основе подхода бренда **«Packer»** к работе лежит создание атмосферы честного партнерства, основанного на открытости и прозрачности отношений. Мы всегда открыты для сотрудничества с компаниями,разделяющими наши взгляды.

Двигаясь в ногу со временем, бренд **«Packer»** ориентируется на европейские стандарты качества выпускаемой продукции. Мы внимательно следим за тенденциями рынка и потребительского спроса, предлагая конечному потребителю продукцию достойного качества по доступной цене.

Компания **«Packer»** в полной мере несет ответственность за качество выпускаемой продукции, ее безопасность, экологичность и соответствие всем необходимым санитарно-гигиеническим нормам и стандартам.

В нашей команде работают профессионалы. Мы любим свою работу, выполняем ее честно и ответственно, контролируя качество исходного сырья и готовой продукции на всех этапах производства.

**«Packer»** — это молодая и динамично развивающаяся компания. Мы не стоит на месте. Мы двигаемся вперед к поставленной цели — стать брендом национального значения!

### Уважаемые клиенты!

Отдел сбыта работает с 9-00 до 18-00. Склад с 9-00 до 17-00.

Почтово-багажная отправка грузов осуществляется по расценкам транспортно-экспедиторских компаний-партнеров.

Самовывоз производится со склада компании.

Для удобства наших клиентов, заказанная продукция может быть доставлена нашим отделом логистики.
