---
title: Скотч
layout: inside
product_image: "/img/scotch_3.png"
---

**Скотч**— клейкая лента на основе акрилового клея, предназначена для ручной и автоматической упаковки картонных коробов, бумаги, различных пленок, приклеивания различных этикеток к таре из стекла и полимерных материалов, а также для других операций при упаковке различных видов товара и их складской маркировки, в условиях эксплуатации от −20 до +50°С.

**Скотч отличается по толщине, соответственно это отражается на клеящихся свойствах ленты:**

*   Клейкая лента, класс «Эконом» - акриловый скотч. Толщина лент – 35 и 37 микрон. Распространенный вид бытового упаковочного скотча и канцелярского. В упаковке используется обычно для легких, предпочтительно мелованных коробок.
*   Клейкая лента, класс «Стандарт» — акриловый скотч. Толщина лент — 50 и 55 микрон. Самый распространенный вид упаковочного скотча среди производителей.
*   Клейкая лента, класс «Супер» — акриловый скотч. Толщина лент — 47-50 микрон. Прочный скотч, применяемый для тяжелых коробок.

  Скотч обычно бывает прозрачный или коричневый, в тон гофротаре. Также, мы предлагаем цветной скотч (красный, желтый, оранжевый, зеленый, синий, белый).

  Возможности нашего предприятия и гибкий подход позволяют подобрать упаковочную ленту для каждого клиента с учетом его индивидуальных задач.

  Ширина выпускаемой ленты (скотча) — 25, 37, 48, 50, 72, 75, 150 мм;

**Условия правильной эксплуатации клейкой ленты:*** Лента (акриловый скотч) перед применением выдерживается не менее 3 часов при температуре (15-30)°С и приклеивается при незначительном надавливании без натяжения при этой же температуре.

*   Поверхность, на которую приклеивается клейкая лента, должна быть сухой, ровной, гладкой, обеспыленной и обезжиренной.
*   Гарантийный срок хранения клейкой упаковочной ленты на основе акрилового клея — 6 месяцев со дня изготовления.