---
title: Скотч с логотипом
layout: inside
product_image: "/img/skotch_logo.png"
---

**Скотч с логотипом**, как правило, производится из полипропиленовой пленки. Изображение выполненного из акрила логотипа наносится при помощи методики Hot Melt. Скотч с логотипом изготавливается двумя способами — поверхностного нанесения и межслойного. Полноцветная печать на скотче.

При поверхностном логотип наносится на прошедшую специальную обработку ленту, после чего готовый скотч с логотипом сушится и нарезается на ролики заданных размеров. Такой способ нанесения не ухудшает качество клеящего слоя. Клише с изображением логотипа изготавливается только один раз, что позволяет использовать это же клише для всех последующих работ с нанесением — и для крупных партий, и для единичной печати. Главные достоинства этого метода — оперативность выполнения и возможность печати логотипа на готовый скотч.

При межслойном нанесении печать логотипа выполняется в процессе изготовления скотча до нанесения клеящего слоя. Этот способ гарантирует устойчивость к любым повреждениям пленки. При этом, межслойная печать применяется при изготовлении крупных партий скотча. Главное преимущества этого метода — высокое качество и стойкость изображения.

Скотч с логотипом сегодня широко применяется во многих процессах офисной деятельности. Скотч с логотипом, с помощью которого упакована продукция вашей компании, дает ряд преимуществ:

*   снижается вероятность подделок товара;
*   предотвращается возможность вскрытия товара на промежуточных этапах транспортировки;
*   упаковка становится более информативной и соответствует общепринятым стандартам маркировки товаров;
*   беспечивается дополнительная реклама вашей торговой марки, повышается узнаваемость и улучшается имидж компании.

Если Вы нуждаетесь в рекламной компании, которая обойдется Вам в разы дешевле традиционной, хотите защитить товар от подделок, придать ему фирменный вид — мы рады предложить Вам такой товар, как скотч с логотипом.