---
title: Стретч пленка
layout: inside
product_image: "/img/tape.png"
---

Высокая эластичность **стретч пленки** позволяет отлично закрепить отдельные единицы товара в&nbsp;общей упаковке. Это свойство материала обуславливает его высокую разрывную прочность.

Отличительной особенностью стретч пленки является также способность растяжения с&nbsp;обратным эффектом. Такое свойство материала определяет одну из&nbsp;важнейших характеристик&nbsp;&mdash; престретч, или растяжение пленки, которое происходит перед обмоткой того или иного груза. Обматывая паллеты, пленку подвергают растяжению. В&nbsp;процессе возврата пленки в&nbsp;исходное состояние, образуется &laquo;удерживающая сила&raquo;, обеспечивающая скрепление груза.

Не&nbsp;менее полезным свойством стретч пленки является прилипание слоев материала друг к&nbsp;другу, что позволяет сделать герметичную и&nbsp;плотную упаковку.

**Стретч пленка&nbsp;&mdash; преимущества:**

*   надежная и&nbsp;точная фиксация единиц товара в&nbsp;упаковке;
*   предохранение грузов от&nbsp;загрязнений и&nbsp;повреждений;
*   благодаря прозрачности упаковки или цвету стретча, контроль за&nbsp;ее&nbsp;содержимым;
*   низкая цена стретч пленки;
*   широкий диапазон температур, при которых возможно использовать пленку;

  В&nbsp;упакованном виде стретч пленку можно хранить в&nbsp;складских помещениях закрытого типа, температура в&nbsp;которых&nbsp;&mdash; 5-35 &deg;С, не&nbsp;близко к&nbsp;нагревательным приборам (расстояние&nbsp;&mdash; не&nbsp;меньше 1&nbsp;м), не&nbsp;подвергая материал под воздействие солнечных лучей, в&nbsp;помещении, где отсутствует щелочная, кислотная ил&nbsp;другая агрессивная среда.

